【プライバシーポリシー】

このプライバシーポリシーは、[アプリ名]（以下、「当アプリ」といいます）の利用者（以下、「ユーザー」といいます）の個人情報について、当アプリがどのように収集、利用、保管するかを説明します。当アプリをご利用いただくことで、本プライバシーポリシーに同意していただいたものとみなします。

    収集する情報
        当アプリは、ユーザーが当アプリを利用する際に提供した情報（例: 時刻表の表示に必要な現在時刻）を収集します。
        当アプリは、ユーザーの同意を得た場合、デバイスの位置情報を利用することがあります（例: 最寄りの港を自動的に表示するため）。

    収集した情報の利用
        当アプリは、収集した情報を以下の目的のために利用します。
            時刻表の表示および更新のため
            パーソナライズ広告およびコンテンツ、広告およびコンテンツの測定、ユーザー層調査
            より便利な機能の提供のため
        当アプリは、ユーザーからの明示的な同意がない限り、収集した情報を第三者と共有いたしません。

    情報の保管
        当アプリは、収集した情報を適切な安全対策を講じて保管します。
        ユーザーの情報は、法令に基づく場合を除き、第三者に提供されることはありません。

    プライバシーポリシーの変更
        当アプリは、必要に応じて本プライバシーポリシーを改定する場合があります。変更があった場合、当アプリのウェブサイトなどで通知いたします。

    お問い合わせ先
        プライバシーポリシーに関するお問い合わせは、以下の連絡先までご連絡ください。
        [kichiset@gmail.com]